Receita de bolo de chocolate

Pegue 4 ovos, lata de chocolate em pó, pote de manteiga, pacote farinha de trigo, pacote de açúcar, pote de fermento, caixa de leite
Pegue liquidificador, batedeira, espátula, forma redonda média(26cm de diâmetro),  medidor de 15mL e de 200ml, recipiente

Pegue o liquidificador, conecte o plug na tomada. Abra a tampa do liquidificador. 
Pegue recipiente e quatro ovos, quebre a casca de cada ovo e despeje a clara e a gema no recipiente. Jogue a casca no lixo. O conteúdo do recipiente e despeje na jarra do liquidificador. 
Abra a lata de chocolate em pó, encha o medidor de 15ml com chocolate em pó e coloque o chocolate em pó na jarra do liquidificador. Repita o processo quatro vezes.
Abra o pacote de farinha, encha o medidor de 15ml com farinha e coloque a farinha na jarra do liquidificador. Repita o processo 3 vezes.
Abra o pacote de açúcar, encha o medidor de 15ml com açúcar e coloque o açúcar na jarra do liquidificador. Repita o processo 2 vezes.
Abra a caixa de leite, encha o medidor de 200ml com leite e coloque o leite na jarra do liquidificador.
Coloque a tampa de volta no liquidificador, trava a tampa e aperte o botão que liga o liquidificador. Deixe batendo por 5 min.
Desligue o liquidificador. Destrave e retire a tampa. Despeje o conteúdo da jarra do liquidificador num recipiente novo.
Abra o pote de fermento, encha o medidor de 15ml com fermento e coloque o fermento no recipiente com a massa que foi batida.
Pegue a espátula e utilize-a para misturar no recipiente com a massa. 

Pegue a forma e o pote de manteiga. Abra a manteiga. Encha o medidor de 15ml com manteiga e coloque no interior da forma. Espalhe toda a manteiga no interior da forma. 
Pegue o pacote de farinha novamente e encha o medidor de 15ml com farinha e coloque no inteiror da forma. Espalhe por toda superfície que tiver manteiga.
Coloque a massa do recipiente dentro da forma.

Ligue o forno em 180ºC e aguarde aquecer por 30min.
Abra a tampa do forno. 
Pegue a forma e coloque dentro do forno.
Feche a tampa do forno.
Aguarde por 40min.

Abra a tampa do forno. 
Pegue a forma e retire do forno.
Feche a tampa do forno.

